我有一个思路，可以结合mean_watscar和mean_watuse。
第一：
从论文中我们可以的出vegan和veggie的水足迹存在一定量的离群值继而把区间拉大。
而这些离群值的出现就代表着有一部分（年龄，性别）的人在饮食结构上出现了问题，而且很有可能这个饮食结构和选择不仅耗水量大也许还对环境的破坏大，比如某部分的人生活在高稀缺水资源的地方却保持着不环保的饮食选择。那么我们可以结合mean_watscar和mean_watuse这两个字段来进行一个分析，看看是不是跟我们想的差不多。
请帮我分析这个想法的可实施性和是否符合cw2的高分要求，以及我该如何设计这个可视图呢？

第二：
其次，接着我们也可以分析一下高用水的食物的有哪些产地（我有一张表是显示食物名称和用水量和产地，我会跟着一起上传），来看看是不是某些水资源稀缺的地方因为当地人的饮食偏好（这种推论是否可以是通过某一个群体，比如20-29岁，男性，vegan，它的离群值率很高，并且计算过后的mean_watscar也很高来推论这个grouping可能属于这个水资源稀缺但却有着高用水量的国家）发展了不环保的食物生产市场。
请帮我分析这个想法的可实施性和是否符合cw2的高分要求，以及我该如何设计这个可视图呢？

第三：
以上这两个思路是否可以体现在一个可视图上？如果不可以的话，那么哪一个可视图作为主图放在pdf中更亮眼更丰富，更具有我思考过后的样子，具有独特的思维视角？

第四：
我是否还可以设计一个treemap放在视频中，通过食物表筛选出符合vegan和veggie食物习惯的前20个用水量最大的食物（），颜色越红代表用水越稀缺，方块越大代表用水量越大。这样可以看出某些地方为了符合一些人的饮食习惯或者市场选择谋生了不环保的食物供应市场，继而导致离群值数量增多。